Egy tömbbe vegyen fel 5 terméket.
Egy változóban tárolja el az 1000 értéket.

Ez egy három eurós bolt, minden termék 1000 Ft-ba kerül.
A tömb alapján a php generáljon le egy select elemet ahol kiválaszthatjuk, hogy mit veszünk.
Egy beviteli mezőben jelenjen meg a termék ára ami a változóban van. Ha változik az ár legyen elég a változónak adott értéket megváltoztatni.
Egy beviteli mezőbe lehessen beírni a vásárolt mennyiséget.
Egy másik mezőben lehessen beállítani az árengedmény értékét százalékban.
Az árengedmény értékét csak akkor vegye figyelembe a számoláskor, ha be van jelölve az 'Akarunk árengedményt' jelölőnégyzet.

Ha rákattintunk az elküld gombra, akkor jelenjen meg egy címkében, hogy mennyit fizetünk a futárnál.

A Rendelés gombra kattintás után a mezők őrizzék meg értéküket.

Ha be akarom jelölni a jelölőnégyzetet:
<input type="checkbox" checked>


select elem aktális elemének beállítása:

<select>
<option>Zseblámba</option>
<option selected>Macskapapucs</option>
</select>
